01. PREPARACION DEL PROYECTO VSCODE SASS y MAS

\\\\en vscode cuando comienzas un proyeceto y kieres integrar los paquetes
pones
npm init = te va a preg muchas cosas a todos lo dices k si
te crea un archivo package.json
entonces en la consola pondemos 

npm i node-sass para k nos lo instale en el proyecto

nos crea una carpeta node_modules y un archivo packge-loco.json
cada vez k instalamos algo con npm nos lo ponemos en node_modules

en el archivo package.json //ya sale node-sass instalado

OJOOOO dentro del package.json le establezco a scss donde quiero k convierta a css

{
  "name": "modern_portfolio",
  "version": "1.0.0",
  "description": "responsive portfolio website",
  "main": "index.js",
  "scripts": {
    "sass": "node-sass -w scss/ -o dist/css/ --recursive" //akiiiiii
  },
  "author": "Pedro Pinero",
  "license": "ISC",
  "dependencies": {
    "node-sass": "^4.14.1"
  }
}
 despues que ponga la informacion de sass y donde kiero k ponga el css salvo y voy a la terminal del vscode y pongo

npm run sass // que es este "sass": "node-sass -w scss/ -o dist/css/ 

02. INTEGRAR GIT EN EL PROYECTO
abro una nueva terminal en el vscode para integrar el GIT
. lo primero k hago es crear una archivo llamado git ignore es para poner lo k no quiero k git copie cuando haga el control de versiones, pongo en la terminal

touch .gitignore

dentro del gitignore ponemos los archivos k no queremos que vayan al repositorio git

////GIT en la terminal donde creamos el archivo de gitignore
ponemos
git init  //para iniciarlo nos crea uba carpeta .git oculta
git add . //para adicionarlo
git commit -m 'Initial workflow setup' //comenzamos a salvar -m dejamos msg

.nos  creamos un repositorio en la cuenta nuestra y dentro de el alamos el proyecto asi

git remote add origin https://github.com/PeterE85/modernportfolio.git
git remote
git push -u origin master //nos lo mandamos ya para nuestra cuenta git

creo un archivo readme.md

touch readme.md

git status //para ver

hago el commit 
git commit -m 'Added readme' 

y despues lo subo a mi repositorio
git push //para mandar para el website
git pull // bajo del website
clone para copiarlo todo del website la primera vez

git commit -am 'change readme' //hacer los commits
git push origin master	//subirlo al master



















